2
HENRY
100 HISTORIAS SELECCIONADAS
meses, con este resultado Veinte dólares a la semana no dan para mucho: Los gastos habían sido mayores de lo que había calculado; Siempre lo son: Sólo $1.87 para comprar un regalo para Jim: Su Jim. Muchas horas felices había pasado planeando algo lindo para él Algo ` fino y raro y de primera calidad algo apenas cerca de ser digno del honor de ser - propiedad de Jim: Había un espejo de cuerpo entero entre las ventanas de la habitación: Tal vez hayas visto un espejo de cuerpo entero en un departamento de $8: Una persona muy delgada y muy ágil puede, observando su reflejo en una rápida secuencia de tiras longitudinales, obtener una concepción bastante precisa de su apariencia: Della; siendo delgada; había dominado el arte; De repente se giró desde la ventana y se paró frente al espejo. Sus ojos brillaban intensamente, pero su rostro había perdido el color en veinte segundos. Rápidamente se soltó el pelo y lo dejó caer en toda su longitud. Ahora bien, había dos posesiones de los James Dillingham Young de las que ambos estaban muy orgullosos. Una era el reloj de oro de Jim, que había sido de su padre y de su abuelo. La otra era el pelo de Della. Si la reina de Saba hubiera vivido en el apartamento del otro lado del conducto de ventilación, Della habría dejado que su pelo colgara por la ventana algún día para que se secara solo para depreciar las joyas y los regalos de Su Majestad. Si el rey Salomón hubiera sido el conserje, con todos sus tesoros amontonados en el sótano, Jim habría sacado su reloj cada vez que pasara, solo para verlo tirarse de la barba por envidia. Así que ahora el hermoso cabello de Della caía sobre ella; ondulando y brillando como una cascada de aguas marrones Le llegaba por debajo de la rodilla y se convertía casi en una prenda para ella_ Y luego se lo arregló de nuevo nerviosa y rápidamente- Una vez vaciló por un minuto y se quedó quieta] mientras una lágrima o dos salpicaban la alfombra roja gastada Se puso su vieja chaqueta marrón; se puso su viejo sombrero marrón: Con remolinos de faldas y con el brillo brillante todavía en sus ojos, revoloteó fuera de la puerta y bajó las escaleras hacia la calle. Donde se detuvo el cartel que decía: 'Mme. Sofronie; Artículos para el cabello de todo tipo.' Della subió un piso corriendo; y se recompuso; jadeando: Madame; grande, demasiado blanca, fría, apenas parecía la 'Sofronie' ¿Comprarías mi cabello? preguntó Della: 'Compraré cabello'; dijo Madame: 'Quítate el sombrero y déjame ver cómo se ve': La cascada marrón ondeaba hacia abajo. 'Veinte dólares', dijo Madame, levantando la masa con mano experta.